---
ID: QT8Nw
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.225266
経度: 135.016449
郵便番号: 6693802
住所: 兵庫県丹波市青垣町栗住野80
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 12-13
    開催月: 12
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 社名

- 無格社

### 所在地

- 兵庫県

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR福知山線「柏原駅」下車、神姫バス佐治行「栗住野バス停」下車、徒歩20分【車】北近畿豊岡自動車道「佐治IC」より西へ車で10分

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-87-0124 | 高座神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308107.html | 神社庁 |
